(Jung Ryeo Won)
(Jung Ryeo Won)
(Wi Ha Jun)
(Wi Ha Jun)
(Scriptwriter: Park Kyeong Hwa)
(អ្នកនិពន្ធ៖ Park Kyeong Hwa)
(Director: Ahn Pan Seok)
(ដឹកនាំរឿង៖ អាន់ ផាន់សុក)
(The Midnight Romance in Hagwon)
(មនោសញ្ចេតនាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅ Hagwon)
(You who accomplished your goal are the pride of Daechi Chase.)
(អ្នក​ដែល​សម្រេច​គោលដៅ​របស់​អ្នក​គឺជា​មោទនភាព​របស់ Daechi Chase  )
I don't it's a consultation.
ខ្ញុំមិនមែនជាការប្រឹក្សាទេ
He said you'd know the name Pyo Sang Seob.
គាត់បាននិយាយថា អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះ Pyo Sang Seob
Is something up?
មានរឿងអី?
Yes.
បាទ
Someone's here to see me.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំ
Ms. Seo.
អ្នកស្រី សឿ
Mr. Pyo Sang Seob's here. Do you know why...
លោក Pyo Sang Seob នៅទីនេះ  តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ...
He's here to see me.
គាត់នៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំ
It has been a while.
វាបានមួយរយៈ
Yes.
បាទ
It has been a while, Mr. Pyo.
មួយ​រយៈ​ហើយ​លោក​ពូ​
(Episode 10)
(ភាគទី១០)
Pyo Sang Seob.
Pyo Sang Seob
Pyo Sang Seob?
Pyo Sang Seob?
I heard that name before.
ខ្ញុំធ្លាប់ឮឈ្មោះនោះពីមុនមក
Wait.
រង់ចាំ
Oh, gosh.
អូព្រះ
Please take a seat.
សូមអង្គុយ
What's going on? Don't you even knock...
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  ឯងកុំគោះ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shoot. I can't hear a word.
បាញ់  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​ពាក្យ​មួយ​
I just don't know what he's here about.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាគាត់នៅទីនេះអំពីអ្វី
There's no need to be too nervous.
មិនចាំបាច់ភ័យពេកទេ
I just came by to say hello.
ខ្ញុំទើបតែមកនិយាយជំរាបសួរ
That makes me even more nervous.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែភ័យ
I don't think we were close enough to say hello.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួក​យើង​ជិត​ស្និទ្ធ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​និយាយ​សួស្តី​ទេ
We met...
យើងបានជួប...
after the mid-term, right?
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអាណត្តិមែនទេ?
Once in the school teachers' office,
ម្តងនៅក្នុងការិយាល័យគ្រូបង្រៀន
and then at a Japanese restaurant.
ហើយបន្ទាប់មកនៅភោជនីយដ្ឋានជប៉ុន
We met twice.
យើងបានជួបគ្នាពីរដង
Yes.
បាទ
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I felt like we were always together.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
As teachers.
ជាគ្រូបង្រៀន
But please excuse me...
ប៉ុន្តែសូមអភ័យទោស...
I can't bring myself to refer to you as a teacher.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ហៅ​អ្នក​ជា​គ្រូ​នោះ​ទេ
Are you surprised I called you a teacher?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំហៅអ្នកថាគ្រូ?
Yes. A bit.
បាទ  បន្តិច
I should apologize first.
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសជាមុនសិន
You really never know where life will take you.
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាជីវិតនឹងនាំអ្នកទៅណាទេ
I was too rash.
ខ្ញុំ​ហត់​ពេក
I didn't think I'd throw in the towel.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​កន្សែង​នោះ​ទេ
Do you not get what I mean?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
I don't. Can you explain so I do?
ខ្ញុំអត់ទេ  តើអ្នកអាចពន្យល់បានដូច្នេះទេ?
Why did you feel like we were always together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាយើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា?
And what's this about throwing in the towel?
ហើយ​តើ​នេះ​ជា​ការ​បោះ​កន្សែង​អ្វី?
I quit as a schoolteacher.
ខ្ញុំឈប់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀន
To be more exact, I submitted my resignation.
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់ ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែង
There still are some formalities.
នៅតែមានទម្រង់បែបបទមួយចំនួន
The Office of Education and principal must approve.
ការិយាល័យអប់រំ និងនាយកសាលាត្រូវតែយល់ព្រម
It's a complicated process.
វាជាដំណើរការដ៏ស្មុគស្មាញមួយ
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I'm sorry, I mean...
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមានន័យថា...
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I mean why...
ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វី...
Why did you make that decision?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ?
It's a bit awkward to say...
ពិបាកនិយាយបន្តិច...
I made the decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
I just wonder...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់...
if it were meant to be this way.
ប្រសិនបើវាមានន័យថាជាវិធីនេះ
- Is this about... - Yes.
- តើនេះអំពី... - បាទ
Ever since that day in the teachers' office.
តាំងពីថ្ងៃនោះមក នៅការិយាល័យគ្រូបង្រៀន
I need you...
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក...
to explain in detail so I get it.
ដើម្បីពន្យល់លម្អិត ដូច្នេះខ្ញុំយល់
Did you go over our final exam?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រឡងចុងក្រោយរបស់យើងទេ?
- Yes. - How did you find it?
- បាទ  - តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
Why would you ask me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថា?
I don't exist to evaluate school exams.
ខ្ញុំមិនមានដើម្បីវាយតម្លៃការប្រឡងសាលាទេ
"Chanyoung High's exams are always well thought-out."
"ការប្រឡងរបស់ Chanyoung High តែងតែគិតបានល្អ"
"The options were quite refreshing."
msgstr "ជម្រើស​មាន​ភាព​ស្រស់ស្រាយ​ណាស់"
Isn't that...
មែនទេ...
what you said?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Don't you remember?
តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ?
I said that to mean I understood the intention behind the question.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ពី​ចេតនា​នៅ​ពី​ក្រោយ​សំណួរ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Ever since...
មិន​ធ្លាប់​មាន​ចាប់​តាំង​ពី​ការ...
you paid a visit to my school,
អ្នកបានទៅលេងសាលារបស់ខ្ញុំ
I became...
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយជា...
a mess.
រញ៉េរញ៉ៃ
I said I'd show you the strength of public education...
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីភាពខ្លាំងនៃការអប់រំសាធារណៈ...
that an academy could never infringe upon.
ដែលបណ្ឌិត្យសភាមិនអាចរំលោភបំពានបាន
That thought poisoned me.
គំនិតនោះបានបំពុលខ្ញុំ
After that day,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
academies were all I could think about.
សាលាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
"How do academies teach this passage?"
"តើបណ្ឌិតសភាបង្រៀនវគ្គនេះដោយរបៀបណា?"
"Do academies teach this as a whole?"
"តើសាលាបង្រៀននេះបង្រៀនទាំងមូលទេ?"
"Would academies think this question was well thought-out?"
"តើអ្នកសិក្សាគិតថាសំណួរនេះត្រូវបានគិតយ៉ាងល្អទេ?"
Academies, academies...
សាលា​រៀន...
Academies.
បណ្ឌិត្យសភា
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
that's why it felt like I taught my students with you...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបង្រៀនសិស្សរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក...
for the rest of the semester.
សម្រាប់ឆមាសដែលនៅសល់
I'm quite stupid for realizing that only now.
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលដឹងតែពេលនេះ
You didn't have to resign over that.
អ្នកមិនចាំបាច់លាលែងពីតំណែងនោះទេ
Did you hear what I told the students after that?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់សិស្សបន្ទាប់ពីនោះទេ?
That's you'd use passages from the textbook.
នោះ​គឺ​អ្នក​នឹង​ប្រើ​អត្ថបទ​ពី​សៀវភៅ​សិក្សា
Zero related passages.
សូន្យអត្ថបទដែលទាក់ទង
Short essay questions.
សំណួរអត្ថបទខ្លីៗ
That was the exam guideline.
នោះ​ជា​គោលការណ៍​ណែនាំ​ប្រឡង
Did you hear the reason...
តើអ្នកបានឮហេតុផល...
for those guidelines?
សម្រាប់ការណែនាំទាំងនោះ?
No, I didn't get to hear that.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​ទេ
You wouldn't have.
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
Because I never got to explain.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​ពន្យល់
I had prepared a fancy speech...
ខ្ញុំបានរៀបចំសុន្ទរកថាដ៏ប្រណិតមួយ...
to give to whoever...
ជូនអ្នកណា...
asked me about it.
បានសួរខ្ញុំអំពីវា
What it means...
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច...
to read through and master the textbook.
ដើម្បីអាននិងធ្វើជាម្ចាស់នៃសៀវភៅសិក្សា
What it is that I want to teach the students.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្រៀនសិស្ស
But no one asked.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់សួរទេ
The ill-tempered lashings out of a teacher...
ជេរស្តីបន្ទោសគ្រូ...
who was humiliated...
ដែលត្រូវអាម៉ាស់...
by an academy instructor.
ដោយគ្រូបង្រៀនសាលា
That was all it became.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលវាបានក្លាយជា
I'm not offended.
ខ្ញុំមិនអាក់អន់ចិត្តទេ
If I think about it,
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីវា,
I wasn't entirely innocent or naive.
ខ្ញុំ​មិន​ស្លូត​ត្រង់​ឬ​ឆោតល្ងង់​ទាំង​ស្រុង​ទេ
Whether it's a class or an exam question,
មិន​ថា​ជា​ថ្នាក់ ឬ​សំណួរ​ប្រឡង​ទេ
for a teacher to doubt... No.
ឲ្យ​គ្រូ​សង្ស័យ… អត់​ទេ
To verify themselves.
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ខ្លួនឯង
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
that's a must.
នោះគឺជាកត្តាចាំបាច់
Yes. It is.
បាទ  វា​គឺ​ជា​ការ
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'm ruined.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស
The students...
សិស្ស...
and teachers...
និងគ្រូ...
consider me a time bomb.
ចាត់ទុកខ្ញុំជាគ្រាប់បែកពេលវេលា
About the mid-term question.
អំពីសំណួរពាក់កណ្តាលអាណត្តិ
I didn't lodge a complaint through a board meeting...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​តាម​រយៈ​ការ​ប្រជុំ​គណៈកម្មាធិកា...
On the outside,
នៅ​ខាងក្រៅ,
it was to handle it quickly.
វាគឺដើម្បីដោះស្រាយវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
But on the inside...
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុង...
Wasn't it a rumor that you wanted?
តើវាមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលអ្នកចង់បានទេ?
For no one but yourself.
សម្រាប់គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួនអ្នក
That's the conclusion...
នោះគឺជាការសន្និដ្ឋាន...
I reached after looking back on that day hundreds of times.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់​បន្ទាប់​ពី​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​ថ្ងៃ​នោះ​រាប់រយ​ដង
If you had admitted from the start...
ប្រសិនបើអ្នកបានសារភាពតាំងពីដំបូង...
that there were two possible answers...
ថាមានចម្លើយពីរដែលអាច...
Then...
បន្ទាប់មក...
the students and parents alike would consider you...
សិស្សានុសិស្ស និងអាណាព្យាបាលទាំងអស់នឹងពិចារណា...
a hero.
វីរបុរស
Even if the fight were to snowball...
ទោះ​បី​ជា​ការ​ប្រកួត​បាល់​ព្រិល​ក៏​ដោយ...
Even if...
បើ​ទោះ​បី​ជា...
you didn't get what you wanted, it would've still worked for you.
អ្នកមិនបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ វានឹងនៅតែដំណើរការសម្រាប់អ្នក
You'd be called a fighter...
អ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថាអ្នកប្រយុទ្ធ...
who took on a school.
ដែលបានចូលរៀននៅសាលា
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
you had...
អ្នក​មាន...
two outcomes which were both favorable.
លទ្ធផលពីរដែលអំណោយផលទាំងពីរ
And I...
ហើយខ្ញុំ...
was trapped.
ត្រូវបានជាប់
I heard that in the academy world,
ខ្ញុំបានលឺថានៅក្នុងពិភពសាលា
what instructors need the most are rumors.
អ្វីដែលគ្រូត្រូវការបំផុតគឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
And rumors are also the most dangerous.
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមក៏មានគ្រោះថ្នាក់បំផុតផងដែរ
The rumor that you bashed into someone's fortress.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកវាយលុកចូលទៅក្នុងបន្ទាយរបស់នរណាម្នាក់
And we want the one in power to be angry.
ហើយ​យើង​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​កាន់​អំណាច​ខឹង
Anger will turn to interest,
កំហឹងនឹងប្រែទៅជាចំណាប់អារម្មណ៍
and that'll become a value that can't be measured by money.
ហើយវានឹងក្លាយជាតម្លៃដែលមិនអាចវាស់វែងបានដោយប្រាក់
Yes?
បាទ?
No one's allowed to come in.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ
- Ms. Seo. - Leave, Mr. Lee Jun Ho.
- កញ្ញា សឿ  - ចាកចេញ លោក Lee Jun Ho
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Is this the Lee Jun Ho?
តើនេះជា Lee Jun Ho មែនទេ?
I heard a lot about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក
I'm Pyo Sang Seob.
ខ្ញុំឈ្មោះ Pyo Sang Seob
Hello.
ជំរាបសួរ
Starting with this winter break,
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសម្រាករដូវរងានេះ,
I will work at Choisun Academy.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅ Choisun Academy
Mr. Lee.
លោក លី
I'd wanted to meet you too,
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ
but would you mind if today...
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​យល់​ទេ​ប្រសិនបើ​ថ្ងៃនេះ...
I speak just with Ms. Seo?
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​មួយ​នឹង​កញ្ញា?
Sure, that's fine.
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​មិន​អី​ទេ
I'll leave you to talk.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនិយាយ
(Consultation Room 2)
(បន្ទប់ពិគ្រោះ២)
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
He's from Choisun Academy.
គាត់មកពី Choisun Academy
What do you mean? He's Chanyoung High's...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  គាត់គឺជា Chanyoung High...
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
It's because of what she did.
វាគឺដោយសារតែអ្វីដែលនាងបានធ្វើ
What did she do?
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
Don't you remember?
តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ?
The new instructors don't know.
គ្រូថ្មីមិនដឹងទេ
We hired them after the mid-term exam.
យើងបានជួលពួកគេបន្ទាប់ពីការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិ
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
I'll be able to start my career as an instructor...
ខ្ញុំនឹងអាចចាប់អាជីពជាគ្រូបង្រៀន...
with a crazy rumor?
ជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមឆ្កួត?
Would there be a point in apologizing...
តើ​មាន​ចំណុច​ណា​មួយ​ក្នុង​ការ​សុំទោស...
Why apologize?
ហេតុអ្វីសុំទោស?
If it hadn't been for that,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់វាទេ
I'd never have realized.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
- You are... - What it means to help the kids.
- អ្នកគឺ... - តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការជួយកុមារ
What teaching Korean is really about. To be honest,
អ្វីដែលបង្រៀនភាសាកូរ៉េគឺពិតជាអំពី  និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
it's possible I didn't even care about that.
វាអាចទៅរួចដែលខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះ
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
you had more pride and self-respect...
អ្នក​មាន​មោទនភាព​និង​ការ​គោរព​ខ្លួនឯង​ច្រើន​ជាង...
than anyone as a schoolteacher.
ជាងនរណាម្នាក់ជាគ្រូបង្រៀន
Your students must respect you a lot.
សិស្សរបស់អ្នកត្រូវតែគោរពអ្នកឱ្យបានច្រើន
That's what I believed.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជឿ
I saw something interesting in your lobby.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងឡប់ប៊ីរបស់អ្នក
The Hall of Fame.
សាលកិត្តិនាម
Could there be anything...
តើអាចមានអ្វី...
that boosts your pride and honor...
ដែលបង្កើនមោទនភាព និងកិត្តិយសរបស់អ្នក...
as sending more students to a top university?
ដូចជាការបញ្ជូននិស្សិតកាន់តែច្រើនទៅសាកលវិទ្យាល័យកំពូល?
Sending our students to a good university...
ការបញ្ជូនសិស្សរបស់យើងទៅសាកលវិទ្យាល័យល្អ...
is our pride and joy.
គឺជាមោទនភាព និងសេចក្តីរីករាយរបស់យើង
- Let's work together. - Let's work together.
- តោះធ្វើការជាមួយគ្នា  - តោះធ្វើការជាមួយគ្នា
How did you choose Choisun Academy?
តើអ្នកជ្រើសរើស Choisun Academy ដោយរបៀបណា?
I was made an offer.
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ជូន
I was surprised too.
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ
I didn't expect...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក...
a Daechi-dong academy to want a has-been like me.
សាលា Daechi-dong ចង់មានដូចខ្ញុំ
The work will be much harder than you think.
ការងារនឹងពិបាកជាងអ្វីដែលអ្នកគិត
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you think I'll send fewer students...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសិស្សតិចជាងនេះទេ...
to university than you?
ទៅសាកលវិទ្យាល័យជាងអ្នក?
No, that's not what I meant.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ
I regret it.
ខ្ញុំសោកស្តាយវា
It might have been nicer...
ប្រហែលជាល្អជាង...
if I'd joined this industry sooner.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ឆាប់​ជាង​នេះ
I feel so free,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពណាស់,
and I could've enjoyed the luxury of money for longer.
ហើយខ្ញុំអាចរីករាយនឹងប្រាក់ដ៏ប្រណិតបានយូរ
"Parasite."
"ប៉ារ៉ាស៊ីត"
That's what you called us academy instructors.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានហៅយើងថាជាគ្រូបង្រៀនសាលា
That hurts.
ឈឺណាស់
You looked so nonchalant then,
ពេលនោះអ្នកមើលទៅមិនអើពើណាស់
I didn't think it hurt you.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
That was because I thought hearing such insults...
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឮ​គេ​ប្រមាថ​បែប​នេះ...
was part of my job of improving kids' grades.
គឺជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការកែលម្អថ្នាក់របស់កុមារ
I guess you must put up with that kind of hurt here.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកត្រូវតែទ្រាំជាមួយនឹងការឈឺចាប់បែបនេះនៅទីនេះ
I learned something today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយ
I met Choisun Academy's director, Choi Hyung Sun too.
ខ្ញុំបានជួបនាយកសាលា Choisun Academy គឺលោក Choi Hyung Sun ផងដែរ
As good as the offer is,
ដូចជាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អ
she'll demand a great performance.
នាងនឹងទាមទារការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ
If you're that concerned,
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភនោះ
will you send over some of your Chanyoung High students?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនសិស្សវិទ្យាល័យ Chanyoung របស់អ្នកខ្លះទេ?
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ
I took the day off to be somewhere.
ខ្ញុំ​បាន​យក​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​
No, you don't have to.
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ទេ
If you insist...
ប្រសិនបើអ្នកទទូច...
Yes, I know the place.
បាទ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែង
Yes.
បាទ
Okay. I understand. Bye.
យល់ព្រម  ខ្ញុំ​យល់  លាហើយ
The Chanyoung High students...
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ចាន់​យ៉ង់...
won't flock to my class from the start, will they?
មិន​ចូល​រួម​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ដើម​មក​មែន​ទេ?
But I want to teach them...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បង្រៀនពួកគេ...
in my own way.
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
What must I do to win them over?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកឈ្នះពួកគេ?
I suggested we do a free lecture.
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យយើងធ្វើការបង្រៀនដោយឥតគិតថ្លៃ
It'll be a huge affair.
វានឹងក្លាយជាកិច្ចការដ៏ធំមួយ
Discuss that with your director.
ពិភាក្សាជាមួយនាយករបស់អ្នក
Yes. I guess I should.
បាទ  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ
I heard...
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
you taught many Chanyoung High students.
អ្នកបានបង្រៀនសិស្សវិទ្យាល័យ Chanyoung ជាច្រើន
So I came to ask for advice.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​សុំ​យោបល់
But something urgent just came up.
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
I won't go far.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ
(Consultation Room 2)
(បន្ទប់ពិគ្រោះ២)
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
we can have the meal you took a rain check on.
យើងអាចញ៉ាំអាហារដែលអ្នកបានពិនិត្យភ្លៀង
- No way. - Goodness.
- គ្មានផ្លូវទេ  - សេចក្តីល្អ
That's cute enough.
នោះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
Going up.
កំពុងឡើង
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Wasn't that Mr. Pyo?
នោះមិនមែនជាលោក ភី មែនទេ?
- That was Korean Pyo, right? - Yes.
- នោះជាជនជាតិកូរ៉េ មែនទេ?  - បាទ
What was he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We won't schedule a test for the regular students.
យើងនឹងមិនកំណត់ពេលប្រឡងសម្រាប់សិស្សធម្មតាទេ
Announce we'll split them into classes...
ប្រកាស​ថា​យើង​នឹង​បែង​ចែក​ជា​ថ្នាក់...
based on their mock exam results.
ផ្អែកលើលទ្ធផលនៃការប្រឡងក្លែងក្លាយរបស់ពួកគេ
Okay.
យល់ព្រម
(Seo Hye Jin)
(Seo Hye Jin)
Send in med school class teachers Gu In Hui and Cheon Soo Yeon.
ផ្ញើជូនលោកគ្រូអ្នកគ្រូ Gu In Hui និង Cheon Soo Yeon ចូលរៀន
I want to go over questions for the future 10th-graders.
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរសម្រាប់សិស្សថ្នាក់ទី 10 នាពេលអនាគត
Okay.
យល់ព្រម
And schedule a dinner with Lee Sang Hyeon.
ហើយរៀបចំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Lee Sang Hyeon
I'll tell him we won't extend his contract.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថា យើងនឹងមិនបន្តកិច្ចសន្យារបស់គាត់ទេ
He might refuse to join you for dinner.
គាត់ប្រហែលជាបដិសេធមិនចូលរួមជាមួយអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
He seems to know his contract won't be extended.
គាត់ហាក់ដូចជាដឹងថាកិច្ចសន្យារបស់គាត់នឹងមិនត្រូវបានបន្ត
He's already scheduling special classes...
គាត់រៀបចំថ្នាក់ពិសេសរួចហើយ...
in Pyeongchon and Jukjeon.
នៅ Pyeongchon និង Jukjeon
(Seo Hye Jin)
(Seo Hye Jin)
It's Seo Hye Jin.
គឺ Seo Hye Jin
Can we meet?
តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ?
Invite Lee Sang Hyeon to dinner just once.
អញ្ជើញ Lee Sang Hyeon មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចតែម្តង
If he doesn't know how hard it is to eat with me,
បើ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ពិបាក​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ
that's the extent of his perception.
នោះជាវិសាលភាពនៃការយល់ឃើញរបស់គាត់
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Aren't you worried?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
I think this is pretty serious.
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់
It didn't look like Ms. Seo would lose to him.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​កញ្ញា សឿ មិន​ចាញ់​គាត់​ទេ
Do you think this is about winning or losing?
តើអ្នកគិតថានេះជាការឈ្នះ ឬចាញ់?
He's just trying to start a childish fight.
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធបែបកូនក្មេង
He must've wanted to get into her head,
គាត់ប្រាកដជាចង់ចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់នាង
but he won't even get a tooth into Ms. Seo.
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ធ្មេញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នាង Seo
Right.
ត្រូវហើយ
The friend of mine that you met. The post-grad student.
មិត្តរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកបានជួប  និស្សិតក្រោយឧត្តមសិក្សា
He wants your number. Can I give it to him?
គាត់ចង់បានលេខរបស់អ្នក  តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគាត់បានទេ?
No.
ទេ
Don't give it out unless it's a student or a mom.
កុំ​ឲ្យ​វា​ចេញ​ឲ្យ​សោះ លុះ​ត្រា​តែ​ជា​សិស្ស ឬ​ម្ដាយ
Understood.
យល់
(Academy)
(បណ្ឌិត្យសភា)
Don't be like this.
កុំធ្វើបែបនេះ
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
If you quit like this, how would it make me look?
បើ​ឈប់​បែប​នេះ តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I lost control when I saw how many kids had gotten...
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ពេលឃើញក្មេងប៉ុន្មាននាក់...
all the multiple-choice questions right.
សំណួរពហុជម្រើសទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ
I shouldn't have talked like that to you.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះជាមួយអ្នកទេ
You suffered a lot...
អ្នករងទុក្ខច្រើន...
because of me, Ms. Lee.
ដោយសារតែខ្ញុំ លោកស្រី លី
Mr. Pyo.
លោកពូ
The students like you.
សិស្សចូលចិត្តអ្នក
Study hard.
ខិតខំ​សិក្សា
I hope you pass...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆ្លងកាត់...
the teacher certification exam.
ការប្រឡងវិញ្ញាបនប័ត្រគ្រូ
All the senior and supervising teachers...
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ នាយ គ្រឿន ទាំងអស់...
chewed me out.
ទំពារខ្ញុំចេញ
There's nothing...
មិន​មាន​អ្វី...
I can do for you about that.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ
That's not what I'm asking.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរនោះទេ
Mr. Pyo. I won't say a word about...
លោកពូ  ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យមួយអំពី...
what you teach...
អ្វីដែលអ្នកបង្រៀន...
or how you teach from now on.
ឬពីរបៀបដែលអ្នកបង្រៀនចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
want to become a teacher?
ចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀន?
Why are you asking me that out of the blue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំពីពណ៌ខៀវ?
Whatever the reason,
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
your initial goal,
គោលដៅដំបូងរបស់អ្នក,
determination, and intention.
ការប្តេជ្ញាចិត្ត និងចេតនា
I hope you keep and stick to them.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​រក្សា​និង​នៅ​ជាប់​នឹង​ពួក​គេ​
Mr. Pyo.
លោកពូ
If you'll excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស
The person you have reached is unavailable.
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
(History Department Office)
(ការិយាល័យប្រវត្តិសាស្ត្រ)
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
It's just a phone number.
វាគ្រាន់តែជាលេខទូរស័ព្ទប៉ុណ្ណោះ
Hey, did you explain...
ហេ​តើ​អ្នក​បាន​ពន្យល់...
why I wanted to see her again?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ជួបនាងម្តងទៀត?
I have a lot to say about how humanities is taught.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយអំពីរបៀបដែលមនុស្សត្រូវបានបង្រៀន
Well, I'd say...
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថា...
she's not at all interested in you.
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទាល់តែសោះ
As a human, as a scholar,
ជាមនុស្ស ជាអ្នកប្រាជ្ញ
or as a man.
ឬជាបុរស
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់
I have a class soon. Let's talk later.
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនឆាប់ៗនេះ  តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ
And text in advance if you want to sleep over.
ហើយផ្ញើសារជាមុនប្រសិនបើអ្នកចង់គេង
Or I'll change the passcode.
ឬខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរលេខសម្ងាត់
Lee Jun Ho.
លី ជុនហូ
Lee...
លី...
Darn him.
ហ៊ានគាត់
Seoung Gyu.
Seoung Gyu
Kim. What are you doing here?
គីម  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I applied to take some time off.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំសម្រាកខ្លះ
The professor asked to see me.
សាស្ត្រាចារ្យ​សុំ​ជួប​ខ្ញុំ
Are you joining the army?
តើអ្នកចូលបម្រើកងទ័ពទេ?
- No. - Then what?
- ទេ - បន្ទាប់មកអ្វី?
I'll retake the KSAT.
ខ្ញុំនឹងយក KSAT ឡើងវិញ
To go to med school?
ទៅសាលាពេទ្យ?
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
- How about a coffee? - Sounds good.
- ចុះកាហ្វេវិញ?  - ពិតជា​ល្អ​ណាស់
Are you in shock?
តើអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Yes, a bit.
បាទ បន្តិច
I'm more amused and excited.
ខ្ញុំកាន់តែរីករាយ និងរំភើប
What should we plan this time? My heart's pounding.
តើ​យើង​គួរ​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?  បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
He doesn't look like much of a striker,
គាត់​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ដូច​ជា​ខ្សែ​ប្រយុទ្ធ​ទេ
but I don't let my guard down.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​យាម​ទេ
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
That teacher.
គ្រូនោះ
Choisun Academy seems to think...
Choisun Academy ហាក់ដូចជាគិតថា...
he's their hidden card,
គាត់គឺជាកាតលាក់កំបាំងរបស់ពួកគេ
but he's no big deal.
ប៉ុន្តែគាត់មិនសំខាន់ទេ
Do you not know?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
Know what?
ដឹងអី?
Well...
អញ្ចឹង...
There was an issue in the last mid-term.
មានបញ្ហានៅពាក់កណ្តាលអាណត្តិចុងក្រោយ
You went to the school and demanded another exam.
អ្នក​បាន​ទៅ​សាលា​ហើយ​ទាមទារ​ការ​ប្រឡង​មួយ​ទៀត
You knew.
អ្នក​បាន​ដឹង
Our counselor told me.
អ្នកប្រឹក្សារបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំ
And I thought you did what you would do.
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
Did you hear the full story?
តើអ្នកបានស្តាប់រឿងពេញទេ?
And you're still saying that?
ហើយអ្នកនៅតែនិយាយអញ្ចឹង?
He quit his job as a teacher because of that.
គាត់​បាន​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​ជា​គ្រូបង្រៀន​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ
Well...
អញ្ចឹង...
I get the feeling there's no direct correlation,
ខ្ញុំ​យល់​ថា​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ដោយ​ផ្ទាល់​នោះ​ទេ
but even if there were,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​មាន​ក៏​ដោយ
shouldn't that Pyo guy be bowing to you with thanks?
ភីអូ មិនគួរណា ក្រាបសំពះអរគុណទេ?
He looked old enough to have at least 20 years experience.
គាត់​មើល​ទៅ​ចាស់​ល្មម​នឹង​មាន​បទ​ពិសោធ​យ៉ាង​តិច​២០​ឆ្នាំ
Do you think it's easy to get such an offer at his age?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានការផ្តល់ជូនបែបនេះនៅអាយុរបស់គាត់?
He had his own belief and philosophy.
គាត់មានជំនឿ និងទស្សនវិជ្ជាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
He had pride in the fact he chose...
គាត់មានមោទនភាពចំពោះការពិតដែលគាត់បានជ្រើសរើស...
his career in high school.
អាជីពរបស់គាត់នៅវិទ្យាល័យ
I'd wanted to ask this when I started here.
ខ្ញុំចង់សួររឿងនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
Why are you so determined to devalue your own job?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ឲ្យ​តម្លៃ​ការងារ​ខ្លួន​ឯង​ម្ល៉េះ?
No, I'm not devaluing my job.
ទេ ខ្ញុំមិនវាយតម្លៃការងាររបស់ខ្ញុំទេ
Kids who give up.
កុមារដែលបោះបង់ចោល
The first thing they give up on...
រឿងដំបូងគេបោះបង់...
are their school classes.
គឺជាថ្នាក់រៀនរបស់ពួកគេ
What do you think schoolteachers teach...
តើ​គ្រូ​បង្រៀន​យល់​យ៉ាង​ណា...
that makes them so special while you talk...
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេពិសេសនៅពេលអ្នកនិយាយ...
as if we have no value at all?
ដូច​ជា​យើង​គ្មាន​តម្លៃ?
He taught in schools for a long time.
គាត់បានបង្រៀននៅសាលាយូរមកហើយ
And he's that much older.
ហើយ​គាត់​មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង​
How could he survive in an academy?
តើ​គាត់​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​សាលា​ដោយ​របៀប​ណា?
Are you devaluing schools?
តើអ្នកកំពុងវាយតម្លៃសាលារៀនទេ?
As a place you can survive at...
ជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរស់បាននៅ...
if you just have a belief?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែមានជំនឿ?
The point isn't where you teach.
ចំណុចមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកបង្រៀនទេ
Isn't it who sends more kids to better universities?
តើ​អ្នក​ដែល​បញ្ជូន​កូន​ច្រើន​ទៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
Ms. Seo.
អ្នកស្រី សឿ
Don't pile on the guilt that you don't deserve...
កុំដាក់ទោសកំហុសដែលអ្នកមិនសម...
and relax and teach.
ហើយសម្រាកនិងបង្រៀន
Come to my place after work.
មកកន្លែងខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ
No. We're not on the same page.
ទេ យើងមិននៅលើទំព័រតែមួយទេ
What?
អ្វី?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Choisun Academy was always famous...
Choisun Academy តែងតែល្បី...
for hiring ex-schoolteachers from the area.
សម្រាប់ការជួលអតីតគ្រូបង្រៀនពីតំបន់
This is an unusual case.
នេះជាករណីមិនធម្មតា
Ms. Choi took a slight peek.
អ្នកស្រី ឆយ សម្លឹងមើលបន្តិច
She said he was nicely dressed...
នាងថាគាត់ស្លៀកពាក់ស្អាត...
and looked pretty normal.
ហើយមើលទៅធម្មតាណាស់
But I don't think the students...
តែ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​សិស្ស...
will go for a teacher like him.
នឹងទៅរកគ្រូដូចគាត់
He's an older man which is what students...
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​ជា​សិស្ស...
and parents like the least.
ហើយឪពុកម្តាយចូលចិត្តតិចបំផុត
And he caused...
ហើយគាត់បានបណ្តាលឱ្យ...
quite an issue at Chanyoung High.
ពិតជាមានបញ្ហានៅ Chanyoung High
The White Haired Witch...
មេធ្មប់សក់ស...
wouldn't make such a move unless she weighed things out.
នឹងមិនធ្វើចលនាបែបនេះទេ លុះត្រាតែនាងថ្លឹងថ្លែង
(Daechi Chase)
(Daechi Chase)
Ms. Yeon Joo, hi.
កញ្ញា យឿន ជូ សួស្តី
It's been a while. Have you been well?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Me? My days are pretty much the same.
ខ្ញុំ?  ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់
Is your child growing up well?
តើកូនរបស់អ្នកធំឡើងល្អទេ?
Cooing over your child is one thing, but you should get back to work...
ធ្វើ​បាប​កូន​ជា​រឿង​មួយ ប៉ុន្តែ​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ...
before you lose your touch.
មុនពេលអ្នកបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក
Right. Well,
ត្រូវហើយ  អញ្ចឹង
it's no big deal,
វាមិនមែនជារឿងធំទេ
but can you get me someone's phone number...
តែអាចសុំលេខទូរសព្ទ័អ្នកណាម្នាក់បានទេ...
and keep it between us?
ហើយរក្សាវារវាងយើង?
The mother's back is part of her body...
ខ្នងរបស់ម្តាយគឺជាផ្នែកមួយនៃរាងកាយរបស់នាង...
which is why honorifics were used indirectly.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកិត្តិយសត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយប្រយោល
That concludes today's class.
ដែលបញ្ចប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ
The empty seats bring us back to reality, doesn't it?
កៅអីទំនេរនាំយើងត្រឡប់ទៅរកការពិតវិញមែនទេ?
Let's applaud ourselves for the good work we did.
សូមអបអរសាទរខ្លួនយើងចំពោះការងារល្អដែលយើងបានធ្វើ
I hope many of you enrolled in my special lecture for the vacation.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចុះឈ្មោះនៅក្នុងមេរៀនពិសេសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វិស្សមកាល
- Yes. - Yes.
- បាទ  - បាទ
Also, who here will take additional classes...
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកណាខ្លះមករៀនបន្ថែម...
in classical poetry?
នៅក្នុងកំណាព្យបុរាណ?
Check out Ms. Nam Cheong Mi's class.
សូមពិនិត្យមើលថ្នាក់របស់អ្នកស្រី Nam Cheong Mi
Who's Nam Cheong Mi?
Nam Cheong Mi ជានរណា?
The new instructor here. I heard the rumors.
គ្រូថ្មីនៅទីនេះ  ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
I bet you haven't heard her...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានលឺនាងទេ...
recite "Song of the Northeast" as a rap.
សូត្រ "ចម្រៀងភូមិភាគឦសាន" ជារ៉េប
Teach me how it goes after learning it.
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបដែលវាទៅបន្ទាប់ពីរៀនវា
- Sure. - Sure.
- ប្រាកដ  - ប្រាកដ
Right. Enjoy the last day of the semester,
ត្រូវហើយ សូមរីករាយថ្ងៃចុងក្រោយនៃឆមាស
and I'll see you at my vacation lecture.
ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯការបង្រៀនវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ
Ms. Seo, Pyo Sang Seob...
កញ្ញា ភី សូងសឿប...
Is Mr. Pyo going to teach here?
តើលោកពូទៅបង្រៀននៅទីនេះទេ?
No.
ទេ
But I saw him earlier at the academy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់មុននេះនៅសាលា
That was for something else. Why do you ask?
នោះគឺសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត  ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
His classes are actually nice.
ថ្នាក់របស់គាត់ពិតជាល្អណាស់
He's not as humorous as you are,
គាត់មិនកំប្លែងដូចអ្នកទេ
but I liked his after-school classes.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តថ្នាក់ក្រោយសាលារបស់គាត់
- What? - Right?
- អ្វី?  - ត្រូវទេ?
Yes.
បាទ
Ha Yul even filled in the reading notes.
Ha Yul ថែម​ទាំង​បាន​បំពេញ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​អាន​ផង​ដែរ
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
Gosh. You're making me jealous.
ហ្គោស  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន
Don't be. You're the one we love.
កុំ  អ្នកគឺជាមនុស្សដែលយើងស្រឡាញ់
(Samseong-ro)
(សាំសុងរ៉ូ)
Where are you? I'm waiting at the subway station.
តើអ្នកនៅឯណា?  ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
I don't want to meet up today, so head home.
អត់​ចង់​ជួប​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ មក​ផ្ទះ
What... You can't just cancel on me.
អ្វី... អ្នក​មិន​អាច​លុប​ចោល​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
If there's a difference of opinion, we should talk it out.
បើ​មាន​មតិ​ខុស​គ្នា យើង​គួរ​និយាយ​ចេញ
Through a healthy discussion...
តាមរយៈការពិភាក្សាប្រកបដោយសុខភាព...
Hello?
សួស្តី?
- What now? - Keep taking my call like that,
- ចុះពេលនេះ?  - បន្តទទួលយកការហៅរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ,
and I'll show up at your house.
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះរបស់អ្នក
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm on my way home.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
I thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
If you can't get me her phone number,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់នាងខ្ញុំបានទេ
setting up...
រៀបចំ...
a casual get-together like last time is also an option.
ការជួបជុំគ្នាធម្មតាដូចលើកមុនក៏ជាជម្រើសមួយដែរ
I have something to say to her, that's all.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់នាង នោះហើយជាទាំងអស់
What the...
អ្វី​ដែល...
Wait.
រង់ចាំ
Shouldn't this usually happen between a man and a woman?
ជាធម្មតារឿងនេះមិនគួរកើតឡើងរវាងបុរសនិងស្ត្រីទេ?
Don't get me started.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម
- Would you like to join me? - Really?
- តើ​អ្នក​ចង់​ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?  - ពិតទេ?
- Are you buying? - Of course.
- តើអ្នកទិញទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់
Sounds like fun.
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ
It's Seo Hye Jin.
គឺ Seo Hye Jin
I'm outside the academy. Can we talk for a bit?
ខ្ញុំនៅក្រៅសាលា  តើយើងអាចនិយាយបន្តិចបានទេ?
Please.
សូម
(Daechi Choisun Academy)
(Daechi Choisun Academy)
Thanks for the great meal.
អរគុណសម្រាប់អាហារដ៏អស្ចារ្យ
- Sure. Have a good one. - You too.
- ប្រាកដ  មានរបស់ល្អមួយ  - អ្នកផងដែរ
Wait.
រង់ចាំ
What brings you to this place?
តើអ្វីនាំអ្នកមកកន្លែងនេះ?
I was hungry after class, so I grabbed a bowl of noodles.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ក្រោយ​ពី​រៀន ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​គុយទាវ​មួយ​ចាន
- Hello. - Yes, hello.
- ជំរាបសួរ  - បាទជំរាបសួរ
What about Ms. Seo?
ចុះ​កញ្ញា សឿ វិញ?
Didn't you two get off work together?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
It just happened this way.
វាទើបតែកើតឡើងតាមរបៀបនេះ
I see. Then...
ខ្ញុំ​ឃើញ  បន្ទាប់មក...
- Enjoy your meal. - Sure.
- រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក  - ប្រាកដ
- Hi. - Hi.
- សួស្តី  - សួស្តី
- Hello. - Hey. Call her back.
- ជំរាបសួរ  - ហេ  ហៅនាងមកវិញ
- What? - This second!
- អ្វី?  - វិនាទីនេះ!
What...
អ្វី...
(Night Flight)
(ជើងហោះហើរពេលយប់)
- Ms. Nam, wait. - Yes?
-លោកស្រី ណាំ ចាំ  -បាទ?
If you're not too busy, have a drink with us.
បើ​មិន​រវល់​ពេក មក​ផឹក​ជាមួយ​យើង
- The bus will stop running. - Sure.
- ឡានក្រុងនឹងឈប់រត់  - ប្រាកដ
Then I'll...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
I'll drive you home.
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ
With what car?
ជាមួយឡានអ្វី?
My mom's.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
I was told to escort you up.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យនាំអ្នកឡើង
So Mr. Pyo...
ដូច្នេះ​លោក ភី...
It's Vice-director Pyo.
វា​គឺ​ជា​នាយក​រង Pyo
When did you first meet with Vice-director Pyo?
តើ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ជាមួយ​នាយក​រង​ Pyo លើក​ដំបូង?
Aren't you here to talk to the director?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយនាយក?
You can ask her yourself.
អ្នកអាចសួរនាងដោយខ្លួនឯង
She's not someone you can meet easily,
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចជួបដោយងាយ
so I'd ask everything I could when I have the chance.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​
Sure.
ប្រាកដ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
is Lee Si Woo doing well?
តើ Lee Si Woo ធ្វើបានល្អទេ?
Yes, I guess.
បាទ ខ្ញុំគិតថា
He's a tricky one, isn't he? He also speaks his mind.
គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​ល្បិច​មែន​ទេ?  គាត់ក៏និយាយក្នុងចិត្តដែរ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Come in.
ចូលមក
Just a second.
មួយវិនាទី
I apologize,
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស,
but I have a lot to handle before the school semester ends.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជាច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​មុន​ពេល​បញ្ចប់​ឆមាស
Did I make you wait long?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរទេ?
Yes, you did.
បាទ អ្នកបានធ្វើ
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ
I also apologize to you, Mr. Park,
ខ្ញុំក៏សុំទោសអ្នកដែរ ផាក
for keeping you around this late.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកយឺតយ៉ាវនេះ
Since you're here though, please wait around a while longer.
ទោះបីជាអ្នកនៅទីនេះក៏ដោយ សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត
This won't take long.
នេះនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ
Did you have...
តើ​អ្នក​មាន...
unfinished business with us?
អាជីវកម្មមិនទាន់បញ្ចប់ជាមួយយើង?
The empty office you showed me.
ការិយាល័យទទេដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
The vice-director's office.
ការិយាល័យនាយករង
Can I accept the offer?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការផ្តល់ជូនបានទេ?
It's too bad,
អាក្រក់ពេកហើយ
but we found the right person for the job recently.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ យើងបានរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការងារនេះ
That was fast. It didn't take you very long.
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន  វាមិនចំណាយពេលយូរទេ
It would've been better to have you on board,
វាជាការប្រសើរជាងដែលមានអ្នកនៅលើយន្តហោះ
but I'm quite satisfied with our recent choice.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តនឹងជម្រើសថ្មីៗរបស់យើង
You seem to have...
អ្នកហាក់ដូចជាមាន...
already met the man who occupies that office.
បានជួបបុរសដែលកាន់កាប់ការិយាល័យនោះ
It's too late into the night for silly riddles.
វា​យឺត​ពេល​ដល់​យប់​ហើយ​សម្រាប់​ការ​ប្រឌិត​ឆ្កួតៗ
I want to know why. Why him of all people?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ  ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពីមនុស្សទាំងអស់?
That's a rude question to ask...
នេះ​ជា​សំណួរ​ដែល​មិន​គួរ​សួរ​...
both me and the vice-director.
ទាំងខ្ញុំ និងនាយករង
What reason would I have...
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ហេតុផល​អ្វី...
other than him being a great teacher?
ក្រៅពីគាត់ជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ?
He should be teaching at a school.
គាត់គួរតែបង្រៀននៅសាលា
That...
នោះ...
That side of you is what I like about you.
ផ្នែកម្ខាងរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក
When your own job is at stake, you turn into a wrecker...
ពេល​ការងារ​ខ្លួន​ឯង​ជាប់​គាំង អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ខូច...
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
You wield your sword like a true champion.
អ្នកកាន់ដាវរបស់អ្នកដូចជាជើងឯកពិតប្រាកដ
But after you win your battle,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ឈ្នះ​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​អ្នក
you go back to being righteous.
អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ភាព​សុចរិត​វិញ
Not everyone can be as brazen as that.
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចក្លាហានដូចនោះទេ
You truly are someone I wish to work with.
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយ
During mid-terms...
ក្នុងអំឡុងពេលពាក់កណ្តាលអាណត្តិ...
You hung Mr. Pyo...
អ្នក​ព្យួរ​លោក​ភី​អូ...
at the center of the teacher's office...
នៅកណ្តាលការិយាល័យគ្រូ...
and beat him to a pulp so to speak.
ហើយ​វាយ​គាត់​ទៅ​ជា​ដុំ​មួយ​ដើម្បី​និយាយ
In front of his colleagues, might I add.
នៅចំពោះមុខមិត្តរួមការងារ តើខ្ញុំអាចបន្ថែមបានទេ?
But now you say he should be teaching in school.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថាគាត់គួរតែបង្រៀននៅសាលា
That has to be the joke of the year for me.
នោះត្រូវតែជារឿងកំប្លែងប្រចាំឆ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ
That was out of line.
នោះ​គឺ​ក្រៅ​បន្ទាត់
Was it?
តើមែនទេ?
Before opening classes for Heewon High students,
មុនពេលបើកថ្នាក់សម្រាប់សិស្សវិទ្យាល័យ Heewon
you tried to mess with me with the days you chose.
អ្នកបានព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំជាមួយនឹងថ្ងៃដែលអ្នកជ្រើសរើស
Then, you plastered the streets of Daechi-dong...
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​បិទ​ផ្លូវ​នៅ Daechi-dong...
with ads that were obviously aimed at me.
ជា​មួយ​នឹង​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ដែល​ច្បាស់​ជា​មាន​គោល​ដៅ​មក​លើ​ខ្ញុំ
But what did you say...
ប៉ុន្តែតើអ្នកបាននិយាយអ្វី...
when you declined my offer to come work at this academy?
នៅពេលដែលអ្នកបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំក្នុងការមកធ្វើការនៅសាលានេះ?
What I want to say is,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
the reasoning for my decision has nothing to do...
ហេតុផលសម្រាប់ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ...
with what you offered.
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ជូន
I'll remain at my current academy.
ខ្ញុំនឹងបន្តនៅសាលាបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
Can you tell me the real reason?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលពិតប្រាកដបានទេ?
I want to teach Si Woo.
ខ្ញុំចង់បង្រៀន Si Woo
He's a smart student.
គាត់ជាសិស្សឆ្លាត
Wouldn't he take classes here if you chose to move?
តើគាត់នឹងមិនចូលរៀននៅទីនេះទេ ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសផ្លាស់ទី?
He gave up his scholarship...
គាត់បោះបង់អាហារូបករណ៍...
and chose to study at my current academy.
ហើយជ្រើសរើសសិក្សានៅសាលាបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
I couldn't possibly tell him to come back here again.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់ឱ្យត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតបានទេ
If he comes back, he'll have the same scholarship deal.
ប្រសិនបើគាត់ត្រលប់មកវិញ គាត់នឹងមានអាហារូបករណ៍ដូចគ្នា
If that's what he wants,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន,
I'll let him...
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់...
take your class instead of mine.
យកថ្នាក់របស់អ្នកជំនួសឱ្យខ្ញុំ
Moving academies might not seem like a big deal,
ការផ្លាស់​ប្តូរ​សាលា​រៀន​ប្រហែល​មិន​ដូច​ជា​រឿង​ធំ​ដុំ​ទេ
but to someone as young as him, the decision must've been tough.
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​នៅ​ក្មេង ការសម្រេចចិត្ត​ត្រូវតែ​តឹងតែង
And it required courage on his part.
ហើយវាទាមទារភាពក្លាហានក្នុងផ្នែករបស់គាត់
I couldn't possibly change my mind...
ខ្ញុំមិនអាចប្តូរចិត្តបានទេ...
and shatter his decision.
ហើយបំបែកការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់
At that moment, you sounded like the teacher...
ពេល​នោះ​ឯង​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រូ...
from "Dead Poets Society."
ពី "សង្គមកំណាព្យស្លាប់"
What was his name again? Keating or Keaten?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វីទៀត?  Keating ឬ Keaten?
I'm asking why you offered Mr. Pyo the job.
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ការងារ​ដល់​លោក Pyo?
I don't deserve...
ខ្ញុំមិនសម...
your sarcasm.
sarcasm របស់អ្នក
Don't think of it as sarcasm.
កុំគិតថាវាជាការប្រមាថ
I'll say it again,
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត,
but that's what I liked about you.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក
An educator but also a businesswoman.
ជាអ្នកអប់រំ ប៉ុន្តែក៏ជាស្ត្រីជំនួញផងដែរ
There aren't many people like you...
មានមនុស្សមិនច្រើនដូចអ្នកទេ...
who can blindly ignore the disjunction between the two.
ដែលអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នារវាងអ្នកទាំងពីរ
Mr. Pyo...
លោក ភី យូ...
shouldn't turn into...
មិនគួរប្រែជា...
a wrecker like me.
អ្នកបំផ្លាញដូចខ្ញុំ
He's the one...
គាត់គឺជាម្នាក់...
who made this choice.
ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​នេះ​
All I did was make an offer.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺផ្តល់ជូន
In that sense,
ក្នុងន័យនេះ
aren't I more reasonable than you are?
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលជាងអ្នកទេ?
He's not on the younger side.
គាត់មិននៅខាងក្មេងទេ
If he fails to prove himself, he'll be at the edge of a cliff.
ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យក្នុងការបង្ហាញខ្លួនឯង គាត់នឹងនៅមាត់ច្រាំងថ្មចោទ
Are you sure you don't want him to fail...
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់បរាជ័យ...
since he might take Chanyoung High students from you?
តើគាត់អាចយកសិស្សវិទ្យាល័យ Chanyoung ពីអ្នកបានទេ?
I may be a wrecker, but not one that cruel.
ខ្ញុំ​អាច​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​នោះ​ទេ
Or...
ឬ...
could you still be...
តើអ្នកនៅតែអាច...
looking down on him since he once...
មើល​ងាយ​គាត់​តាំង​ពី​ពេល​មួយ​មក...
got a good beating from you in the teacher's office?
បានទទួលការវាយដំល្អពីអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គ្រូ?
- Ms. Choi... - If neither is true,
-លោកស្រី ឆយ... - បើមិនពិតទេ
there is only one thing you can do.
មានរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Show support.
បង្ហាញការគាំទ្រ
Go, Mr. Pyo!
ទៅហើយលោកពូ!
I appreciate you taking the time to see me.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលបានចំណាយពេលវេលាដើម្បីមើលខ្ញុំ
Yet, I'm still a big fan of yours.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក
That is why I'm telling you this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
You should be worried about the competition.
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីការប្រកួតប្រជែង
Now that Mr. Pyo has shifted gears,
ពេល​នេះ​លោក​ពូ​បាន​ប្តូរ​វេន​ជា​គូប្រកួត​ហើយ…
that might give you a run for your money.
ដែលអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរត់សម្រាប់ប្រាក់របស់អ្នក
His acumen has been verified...
ភាពវៃឆ្លាតរបស់គាត់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់...
by me personally.
ដោយខ្ញុំផ្ទាល់
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ
"I don't want to meet with you today."
"ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកថ្ងៃនេះទេ"
How could she say that?
តើនាងអាចនិយាយបានយ៉ាងដូចម្ដេច?
Hey, let me be honest.
ហេ!
I'm barely getting used to you dating our teacher,
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស៊ាំ​នឹង​អ្នក​ណាត់​ជួប​គ្រូ​របស់​យើង,
but now you want me to give you dating advice as well?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានណាត់ជួបអ្នកផងដែរ?
Hear me out.
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន
The one whose feelings are deeper is at a disadvantage,
អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ជ្រៅ​គឺ​មាន​គុណវិបត្តិ
but how could she do this to me?
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
- Here you go. - Thank you.
- នេះឯងទៅ  - សូមអរគុណ
Did you and Hye Jin perhaps get into an argument?
តើអ្នក និង Hye Jin ប្រហែលជាឈ្លោះគ្នាហើយឬនៅ?
No, I just had to take it, no questions asked.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវយកវា គ្មានសំណួរសួរ
What? But Hye Jin isn't the type to vent her frustration...
អ្វី?  ប៉ុន្តែ Hye Jin មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដើម្បី​បញ្ចេញ​ការ​ខកចិត្ត​របស់​នាង​ទេ...
out on people.
ចេញលើមនុស្ស
Tell me about it. I'm frustrated because I know that.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា  ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ
So much for the relationship being a secret.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ទំនាក់ទំនងជាអាថ៌កំបាំង
Is there anyone in Daechi-dong who doesn't know?
មានអ្នកណានៅ Daechi-dong អត់ដឹង?
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
What's on your mind?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
That a younger guy is not ideal...
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​មិន​សម...
to date.
មកដល់បច្ចុប្បន្ន
- What? Why? - Why?
- អ្វី?  ហេតុអ្វី?  - ហេតុអ្វី?
I wasn't like this at 29.
ខ្ញុំមិនដូចនេះទេនៅអាយុ 29 ឆ្នាំ
Or maybe age isn't the issue.
ឬប្រហែលជាអាយុមិនមែនជាបញ្ហាទេ
What...
អ្វី...
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Ms. Seo...
កញ្ញា សូ...
It's not that she doesn't want to see you. She probably can't.
វាមិនមែនថានាងមិនចង់ជួបអ្នកទេ  នាងប្រហែលជាមិនអាចទេ
What exactly did Mr. Pyo say?
តើ​លោក​ពូ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​?
I didn't ask.
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ
You're a disgrace to all men who date older women.
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​សម្រាប់​បុរស​ទាំង​អស់​ដែល​ណាត់​ជួប​នឹង​ស្ត្រី​ចំណាស់​
Without asking about what he said,
ដោយមិនសួរពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
you just told her...
អ្នកទើបតែប្រាប់នាង...
he was the competition to beat?
គាត់គឺជាការប្រកួតប្រជែងដើម្បីផ្តួល?
Was I wrong to say that?
តើខ្ញុំនិយាយខុសមែនទេ?
Ms. Seo is tough and...
កញ្ញា សឿ រឹងរូស...
Yes, she's tough.
មែនហើយ នាងរឹងរូស
But even people like her hurt just as much.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែមនុស្សដូចនាងក៏ឈឺចាប់ដែរ
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ
Their offensive strategy is pretty obvious.
យុទ្ធសាស្ត្រវាយលុករបស់ពួកគេគឺជាក់ស្តែងណាស់
The teacher she challenged and won against...
គ្រូ​ដែល​នាង​តទល់​ឈ្នះ...
quit his school job of 20 years and told her...
លា​ឈប់​ពី​ការងារ​សាលា​២០​ឆ្នាំ ប្រាប់​នាង​ថា...
he was entering the private sector.
គាត់ចូលវិស័យឯកជន
That was more than him declaring a simple war...
នោះ​គឺ​លើស​ពី​គាត់​ប្រកាស​សង្គ្រាម​សាមញ្ញ​ទៅ​ទៀត…
that would end in a few Chanyoung students jumping ship.
វានឹងបញ្ចប់ដោយសិស្ស Chanyoung ពីរបីនាក់លោតកប៉ាល់
Of course it was.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា
But then her favorite student...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក សិស្សសំណព្វរបស់នាង...
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
"Boyfriend."
"មិត្តប្រុស"
What? Why are you looking at me like that?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
I feel bad for Ms. Seo.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​អ្នកស្រី សឿ
- You're done for. - Hey!
- អ្នករួចរាល់សម្រាប់  - ហេ!
What do you mean it's over for me?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​បាន​បញ្ចប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
You should be grateful that Seo Hye Jin is earnest.
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែល Seo Hye Jin ស្មោះត្រង់
Or else, you would've been dumped.
ឬផ្សេងទៀត អ្នកនឹងត្រូវបោះចោល
What did I say about you saying her name like that?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ឈ្មោះ​នាង​បែប​នោះ?
She has to play the role of your sweet first love...
នាងត្រូវដើរតួជាស្នេហាដំបូងដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក...
and also be the mentor who changes your life.
ហើយក៏ជាអ្នកណែនាំដែលផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក
Although she's bleeding internally,
ទោះ​បី​ជា​នាង​ហូរ​ឈាម​ខាង​ក្នុង
she has to cut off the enemy commander's head.
នាងត្រូវកាត់ក្បាលមេទ័ពសត្រូវ
What else was there?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
When you whine,
នៅពេលអ្នកយំ
she has to indulge in a healthy discussion with you.
នាងត្រូវតែរីករាយក្នុងការពិភាក្សាប្រកបដោយសុខភាពល្អជាមួយអ្នក
Unbelievable. Seo Hye Jin is a true saint.
មិនគួរឱ្យជឿ  Seo Hye Jin គឺជាពួកបរិសុទ្ធពិត
Gosh.
ហ្គោស
You fool.
អ្នកល្ងង់
Ms. Nam, I'm sorry, but can I take off?
ណាំ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចដកបានទេ?
Yes, but get the bill.
បាទ ប៉ុន្តែទទួលបានវិក័យប័ត្រ
I'll get it, so just go.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅ
No, I should pay for today's class. Thanks.
ទេ ខ្ញុំគួរតែចំណាយសម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ  សូមអរគុណ
Make sure you get her home safely.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅផ្ទះរបស់នាងដោយសុវត្ថិភាព
Don't worry and beat it.
កុំបារម្ភហើយវាយវា
- I'm heading out first. - I see.
- ខ្ញុំចេញដំណើរមុនគេ  - ខ្ញុំ​ឃើញ
- I'll see you around. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ  - ប្រាកដ
- See you. - Bye.
- លាហើយ  - លាហើយ
Hey, So Young.
ហេ ក្មេង
Yes. I'm going to head home now.
បាទ  ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
Yes. I've been busy today.
បាទ  ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់
I heard you guys had a fight.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​មាន​ជម្លោះ
How do you think I heard about that? I have my informant here.
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?  ខ្ញុំមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
Actually, if you're not far, why don't you stop by here?
តាមពិតទៅ បើអ្នកមិននៅឆ្ងាយ ហេតុអ្វីអ្នកមិនឈប់នៅទីនេះ?
I'd love to hear about your quarrel with your boyfriend for once.
ចង់​ដឹង​រឿង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​ម្តង
Seriously. What on earth happened?
ធ្ងន់ធ្ងរ  តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
No, it's nothing serious.
ទេ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
had a small problem.
មានបញ្ហាតូចមួយ
Yes.
បាទ
So Young.
ក្មេង​ណាស់
I had a very long day today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏យូរ
Yes. Right.
បាទ  ត្រូវហើយ
Let's take a rain check on our year-end party.
តោះទៅពិនិត្យទឹកភ្លៀងក្នុងពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំរបស់យើង
And stop talking about Jun Ho.
ហើយឈប់និយាយពី Jun Ho
Actually, I miss him like crazy.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹកគាត់ដូចឆ្កួត
Sure. Okay.
ប្រាកដ  យល់ព្រម
Yes. I know that you're busy. I'll always be understanding.
បាទ  ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់  ខ្ញុំនឹងយល់ជានិច្ច
Okay. All right then.
យល់ព្រម  អញ្ចឹង
Drive safely. Yes.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព  បាទ
Bye.
លាហើយ
She told me she missed him like crazy.
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នឹក​គាត់​ដូច​ឆ្កួត
No.
ទេ
What? What is it?
អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I don't think it's a typical fight couples have.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​វាយ​គ្នា​ធម្មតា​ដែល​គូ​ស្នេហ៍​មាន
What?
អ្វី?
- Earlier, Mr. Lee was here... - Okay.
- មុននេះ លោក លី នៅទីនេះ... - អូខេ
with his friend and another teacher.
ជាមួយមិត្តរបស់គាត់ និងគ្រូម្នាក់ទៀត
Well, you can drop me off in Donam-dong.
អញ្ចឹងអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅ Donam-dong
Wait. Is that where you live?
រង់ចាំ  នោះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ?
I thought you lived a bit farther north.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករស់នៅភាគខាងជើងឆ្ងាយបន្តិច
I won't have to pay a lot of money for the taxi if I catch one there.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​សម្រាប់​តាក់ស៊ី ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​មួយ​នៅ​ទីនោះ
That area has a lot of taxis too.
តំបន់​នោះ​ក៏​មាន​តាក់ស៊ី​ច្រើន​ដែរ
Gosh, don't do that.
អូហូ កុំធ្វើបែបហ្នឹង
Let me drop you off in your neighborhood.
អោយខ្ញុំទៅចោលអ្នកនៅសង្កាត់របស់អ្នក
It's the year-end holiday season. It'll be difficult to get a taxi.
វាជារដូវវិស្សមកាលចុងឆ្នាំ  ឡានតាក់ស៊ីនឹងពិបាក
We live in a scary world these days.
យើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
I can't let a stranger know where I live.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​មនុស្ស​ចម្លែក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​ណា​ទេ
- Gosh. - Goodness.
- ហ្គោស  - សេចក្តីល្អ
You can't find a guy with whom you can feel safer than with me.
អ្នក​មិន​អាច​រក​បុរស​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ
I'm Jun Ho's friend, Seo Hye Jin's former student,
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Jun Ho អតីតសិស្សរបស់ Seo Hye Jin
and Kim Hyo Im's son.
និងកូនប្រុសរបស់ Kim Hyo Im
Gosh.
ហ្គោស
Which area of study do you specialize in?
តើ​អ្នក​ជំនាញ​ផ្នែក​សិក្សា​មួយ​ណា?
Among literature, reading, grammar, and so on.
ក្នុងចំណោមអក្សរសិល្ប៍ ការអាន វេយ្យាករណ៍ល
I would say classical poetry.
ខ្ញុំនឹងនិយាយកំណាព្យបុរាណ
I like it because it's fun.
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រោះវាសប្បាយ
What?
អ្វី?
I like studying too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសិក្សាដែរ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
What? Was that unexpected?
អ្វី?  តើ​នោះ​ជា​ការ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​?
Yes.
បាទ
What?
អ្វី?
I heard you majored in history...
ធ្លាប់​ឮ​អ្នក​រៀន​ជំនាញ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ...
because your grades weren't good enough...
ព្រោះ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់...
and joined the graduate program because you couldn't get a job.
ហើយបានចូលរួមកម្មវិធីបញ្ចប់ការសិក្សា ដោយសារតែអ្នកមិនអាចទទួលបានការងារធ្វើ
I have to say that...
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា...
so that they don't ask me questions and leave me alone.
ដើម្បីកុំឱ្យគេសួរខ្ញុំ ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
But studying is fun for me.
ប៉ុន្តែការសិក្សាគឺសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ
If my mom hears this, she will be shocked...
បើ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​នេះ គាត់​នឹង​តក់ស្លុត…
and ask why...
ហើយសួរថាហេតុអ្វី...
I couldn't get into a better college if I liked studying this much.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ល្អ​ជាង​នេះ​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ការ​សិក្សា​នេះ​ច្រើន
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Your car isn't in the parking lot. I'm worried about you.
រថយន្តរបស់អ្នកមិននៅក្នុងចំណតទេ  ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
I understand that you don't want to see me.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ
But I still want to be with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់នៅជាមួយអ្នក
You won't even hear me breathing.
អ្នកនឹងមិនឮខ្ញុំដកដង្ហើមទេ
Let me just stay by your side.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
- Would you like a receipt? - No.
- តើអ្នកចង់បានបង្កាន់ដៃទេ?  - ទេ
- Thank you. - The food was great.
- សូមអរគុណ  - ម្ហូបគឺអស្ចារ្យណាស់
- Thanks. - Thank you for treating us.
- សូមអរគុណ  - អរគុណដែលបានព្យាបាលពួកយើង
- Thank you. - Bye.
- សូមអរគុណ  - លាហើយ
I'll clean up quickly. Just wait a little longer.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតឱ្យបានលឿន  ចាំបន្តិចទៀត
Gosh. I wonder how that feels.
ហ្គោស  ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
What? What did you say?
អ្វី?  តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Say that you hate...
និយាយថាស្អប់...
- this certain side of you. - Okay.
- នេះគឺជាផ្នែកជាក់លាក់របស់អ្នក  - យល់ព្រម
You've been living your life, overlooking that side of you.
អ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ដោយមើលរំលងផ្នែកនោះរបស់អ្នក
But one day, out of the blue,
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយចេញពីពណ៌ខៀវ
you encounter that very same side...
អ្នក​ជួប​ប្រទះ​ខាង​តែ​មួយ​នោះ...
in someone you hold dear.
នៅក្នុងនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់
It just pops up as if it's always been there.
វា​គ្រាន់​តែ​លេច​ឡើង​ដូច​ជា​វា​តែងតែ​នៅ​ទីនោះ​
Gosh. That...
ហ្គោស  នោះ...
would be scary.
នឹងគួរឱ្យខ្លាច
Just watch over me.
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច
When was that?
តើនៅពេលណា?
When did I say something was off about Jun Ho?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយមិនសមហេតុផលអំពី Jun Ho?
The day Hye Jin's event became a total bust?
ថ្ងៃ​ដែល​ព្រឹត្តិការណ៍​របស់ Hye Jin ក្លាយ​ជា​ការ​រង្គោះរង្គើ​ទាំងស្រុង?
Yes, that's when it was.
បាទ, នោះហើយជាពេលដែលវាគឺជា
Yes. I remember saying this that day.
បាទ  ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​និយាយ​រឿង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
I said a certain aspect of Jun Ho reminded me of Hye Jin,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពី​ទិដ្ឋភាព​មួយ​ចំនួន​របស់ Jun Ho រំឭក​ខ្ញុំ​អំពី Hye Jin
and this resembling aspect might be provoking Hye Jin.
ហើយ​ទិដ្ឋភាព​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​អាច​នឹង​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ Hye Jin ខឹង
Hey, I just mindlessly thought that it was a sign...
ហេ! ខ្ញុំគិតដោយមិនដឹងខ្លួនថាវាជាសញ្ញា...
that they started to think of each other romantically.
ថា​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើម​គិត​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ដោយ​មនោសញ្ចេតនា
I guess that wasn't everything.
ខ្ញុំគិតថានោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់
Jun Ho.
ជុនហូ
What are you doing here? Why didn't you go upstairs?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងលើ?
Get in. There's somewhere I want to go with you.
ចូលទៅ មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I scared you by telling you how you were...
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលអ្នក...
my first love and my teacher.
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ និងគ្រូរបស់ខ្ញុំ
I told you I loved you,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
but I only saw the side of you I wanted to see.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​ចំហៀង​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Did you get a crash course on relationships?
តើអ្នកបានទទួលវគ្គសិក្សាគាំងលើទំនាក់ទំនងទេ?
Maybe?
ប្រហែល?
Put on your seatbelt.
ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
I went to Choisun Academy.
ខ្ញុំបានទៅ Choisun Academy
I understood why Choi Hyung Sun was the best in the field.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែល Choi Hyung Sun ល្អបំផុតក្នុងវិស័យនេះ
She summed up what kind of person I was...
នាង​បាន​សង្ខេប​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា...
and made it very clear for me to understand it.
ហើយធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការយល់វា
I'll never forget it.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
She called me a wrecker.
នាងបានហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបំផ្លាញ
Is she crazy?
នាងឆ្កួតទេ?
Gosh. Seriously.
ហ្គោស  ធ្ងន់ធ្ងរ
Goodness.
សេចក្តីល្អ
Just forget what she said about you.
គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីដែលនាងនិយាយអំពីអ្នក
She said I bulldozed over my enemy like a wrecker in a fight.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឈូស​ឆាយ​លើ​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ
But once I came out on top,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ខាង​លើ
she said I took the moral high ground.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ប្រកាន់​យក​សីលធម៌​ខ្ពស់
She went over how big of a hypocrite I am...
នាងទៅមើលថាខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុតប៉ុណ្ណា...
and how selfish and cunning I am.
ហើយ​ខ្ញុំ​អាត្មានិយម និង​ល្បិចកល​ប៉ុណ្ណា
She picked me apart.
នាងបានរើសខ្ញុំដាច់ដោយឡែក
I bet she tried to find the most hurtful things to say.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងព្យាយាមរករឿងដែលឈឺចាប់បំផុតដើម្បីនិយាយ
This is my point. Why did you go there?
នេះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
- That wouldn't change... - Don't talk back.
- វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ... - កុំនិយាយត្រឡប់មកវិញ
I'm driving us there, so we can talk about this.
ខ្ញុំកំពុងបើកឡានទៅទីនោះ ដូច្នេះយើងអាចនិយាយរឿងនេះបាន
I walked this path to barge into the office,
ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវនេះ ដើម្បីចូលទៅការិយាល័យ
acting all confident and proud.
ធ្វើសកម្មភាពប្រកបដោយទំនុកចិត្ត និងមោទនភាព
Your students' grades were on the line.
ថ្នាក់របស់សិស្សរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើបន្ទាត់
I did it for my own gain.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន
The answer is number five?
ចម្លើយគឺលេខប្រាំ?
Gosh.
ហ្គោស
I thought, "The schoolteacher is going to be stubborn."
ខ្ញុំ​គិត​ថា "គ្រូ​នឹង​រឹងរូស"
"If so, I should make a big scene for everyone to see."
«បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​បង្កើត​ឈុត​ធំ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល»
"It's a chance I can spread my name without spending a dime."
"វា​ជា​ឱកាស​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ផ្សព្វផ្សាយ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​ចំណាយ​ប្រាក់​មួយ​កាក់​មួយ​ដុល្លារ​ឡើយ"
In the beginning, I was happy because I got to teach more classes.
ដំបូង​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្រៀន​ថ្នាក់​បន្ថែម
I vaguely sensed that something had gone wrong...
ខ្ញុំយល់មិនច្បាស់ថាមានអ្វីមួយខុស...
when Mr. Pyo said...
ពេល​លោក​ពូ​និយាយ​ថា...
he was going to base his questions only on the textbook.
គាត់នឹងផ្អែកលើសំណួររបស់គាត់តែលើសៀវភៅសិក្សាប៉ុណ្ណោះ
I thought, "He will be in a tight spot at school."
ខ្ញុំគិតថា "គាត់នឹងនៅកន្លែងតឹងតែងនៅសាលា"
I could see that coming.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថានឹងមកដល់
But I didn't care. Why would I care?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ  ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
I didn't want to lose the new students I got,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​និស្សិត​ថ្មី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​នោះ​ទេ
so I was even more determined.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​តាំង​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង
- Was that the time... - Yes.
- តើវាជាពេលវេលា... - បាទ
That's when you insisted on joining the academy.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកទទូចចង់ចូលរួមក្នុងសាលា
I thought about ways to stop you from joining the academy.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវិធីដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការចូលរួមក្នុងសាលា
But I stopped because of that incident.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ដោយ​សារ​ហេតុ​ការណ៍​នោះ
Seriously? Who knew Mr. Pyo was doing me a favor?
ធ្ងន់ធ្ងរ?  អ្នកណាដឹងថាលោកពូកំពុងធ្វើចិត្តខ្ញុំ?
Gosh, don't say that.
អូហូ កុំនិយាយបែបហ្នឹង
While we worked together at the academy,
ខណៈពេលដែលយើងធ្វើការជាមួយគ្នានៅសាលា
think about what he had to go through at school.
គិតអំពីអ្វីដែលគាត់ត្រូវឆ្លងកាត់នៅសាលា
That breaks my heart.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត
But what are we doing here?
ប៉ុន្តែតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Walking this path might help me understand,
ការដើរលើផ្លូវនេះអាចជួយខ្ញុំឱ្យយល់បាន
even if it was only a fraction of what he went through.
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាប្រភាគនៃអ្វីដែលគាត់បានឆ្លងកាត់ក៏ដោយ
Like how heavy his heart must have been every morning...
ដូច​ជា​បេះដូង​របស់​គាត់​ត្រូវ​តែ​រាល់​ព្រឹក...
as he walked up this path...
នៅពេលដែលគាត់បានដើរលើផ្លូវនេះ...
and how difficult it must have been to cross that gate.
ហើយ​តើ​វា​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់​ទ្វារ​នោះ
Do you think I'm overreacting?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ?
A bit.
បន្តិច
The White Haired Witch is the one with the evilest intention.
មេធ្មប់សក់ស គឺជាមនុស្សដែលមានចេតនាអាក្រក់បំផុត
That's what I wanted to think too.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់គិតផងដែរ
When I realized what I was doing, I was in front of Choisun Academy.
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី ខ្ញុំ​នៅ​មុខ Choisun Academy
"You're responsible for making Mr. Pyo quit his job."
"អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការធ្វើឱ្យលោក Pyo លាឈប់ពីការងាររបស់គាត់"
I guess I wanted to criticize her.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់រិះគន់នាង
But in the end, it backfired.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត វា​បាន​ថយ​ក្រោយ
And?
ហើយ?
I want to turn back time.
ខ្ញុំចង់បង្វិលពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
But shouldn't I at least give back what I gained from Mr. Pyo?
ប៉ុន្តែ យ៉ាងហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ប្រគល់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពី​លោក ភី?
That's also impossible.
នោះក៏មិនអាចទៅរួចទេ
Are you telling me you want to split your students?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បំបែកសិស្សរបស់អ្នកទេ?
If you do anything that negatively affects the academy,
បើ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ប៉ះពាល់​ដល់​សាលា
the director and vice-director won't let that slide this time.
នាយក និង​អនុប្រធាន​នឹងមិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ​លើក​នេះ​ឡើយ​
Remember what you had to face because our free lecture was a bust.
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខ ពីព្រោះការបង្រៀនឥតគិតថ្លៃរបស់យើងគឺមានការរំខាន
Let's go to my house.
តោះទៅផ្ទះខ្ញុំ
I have self-restraint too. I won't make a move on you.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ទប់​ចិត្ត​ដែរ  ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើចលនាលើអ្នកទេ
Please understand that...
សូមយល់ថា...
I don't want to leave you all alone after what happened today.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ម្នាក់​ឯង​បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ.
Gosh. They're all too big for you.
ហ្គោស  ពួកគេទាំងអស់គឺធំពេកសម្រាប់អ្នក
Let's see.
សូម​មើល
Does listening to this kind of sound help you fall asleep?
តើ​ការ​ស្តាប់​សំឡេង​បែប​នេះ​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​គេង​លក់​ទេ?
Yes, according to other people.
បាទ យោងទៅតាមមនុស្សផ្សេងទៀត
But I sleep just fine every night without stuff like this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គេង​លក់​ស្រួល​ជា​រៀង​រាល់​យប់​ដោយ​មិន​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ
I can't remember the last time I went to the beach.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ពេល​ចុងក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្នេរ​នោះ​ទេ
This is nice.
នេះល្អណាស់
(Certainly, 1st Class, Korean Teacher: Lee Jun Ho)
(ពិតណាស់ ថ្នាក់ទី១ គ្រូកូរ៉េ៖ លី ជុនហូ)
Hey, Mom.
ហេ ម៉ាក់
Is the passcode to your house different from our home passcode?
តើលេខសម្ងាត់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកខុសពីលេខសម្ងាត់ផ្ទះរបស់យើងទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Where?
កន្លែងណា?
Not there.
មិនមែន​ទីនោះ
It's cold. You might catch a cold.
វា​ត្រជាក់  អ្នកអាចផ្តាសាយ
- No. - Where then?
- ទេ - ចុះកន្លែងណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ
Behind the clothes rack. Come here.
នៅខាងក្រោយទូខោអាវ  មក​នេះ
Here.
នៅទីនេះ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Stay here for a bit.
ស្នាក់នៅទីនេះបន្តិច
Your shoes.
ស្បែកជើងរបស់អ្នក
Here. I'm really sorry.
នៅទីនេះ  ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mom! Let me put on some clothes. Wait.
ម៉ាក់!  ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់ខ្លះ  រង់ចាំ
Hey, Mom.
ហេ ម៉ាក់
- Hey. - Gosh. Give me that.
- ហេ  - ហ្គោស  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
You should've called me before you came.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមុនពេលអ្នកមក
(The Midnight Romance in Hagwon)
(មនោសញ្ចេតនាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅ Hagwon)
How could you break your mother's heart like this?
ម៉េច​ក៏​បែក​ចិត្ត​ម្ដាយ​យ៉ាង​នេះ?
Why are you upset?
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តូចចិត្ត?
I'll focus on my job.
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ
I get the feeling she might not spend time with me for some time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងប្រហែលជាមិនចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ
Are you also considering Ms. Seo's next position?
តើ​លោក​កំពុង​ពិចារណា​តំណែង​បន្ទាប់​របស់​កញ្ញា​ដែរ​ឬ​ទេ?
I hope I didn't disappoint you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ
Our purposes may be different,
គោលបំណងរបស់យើងអាចខុសគ្នា
but we may have the same goal.
ប៉ុន្តែយើងអាចមានគោលដៅដូចគ្នា
You brought me Seo Hye Jin's head.
អ្នកបានយកក្បាល Seo Hye Jin មកខ្ញុំ
You're not playing fair.
អ្នក​លេង​មិន​យុត្តិធម៌
I want to date, though.
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួប
Why don't we date?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនណាត់ជួប?
I'll make the study materials again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឯកសារសិក្សាម្តងទៀត
It's the same as getting rid of everything all at once.
វាដូចគ្នានឹងការកម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
Lee Jun Ho!
លី ជុនហូ!